1.Дизайн и макеты
2. Верстка html
3. Создание баз данных + наполнить базу текстовыми данными
4. создание структуры файлов папок
5.Подключится к базе данных
6. Вывести список пользователей
7.При клике на пользователя выводить мою переписку с тем пользователем
8. Создать регистрацию
9. Сделать авторизацию пользователся 



Хочется внедрить :
онлайн офлайн
причтано или нет сообщение
не перезагружать страницу при любой функции
возможно передача медиа а не только текста
возможность кастомизации


Структура проекта:
index.php главная страница приложения 
/configs все конфигурациии для приложения
	подключение к базе  данных
	базовые настройки сайта
/images картинки проекта
/modules храним функциональные блоки приложения
	сообщения
		messages.php - вывод сообщений
	пользователи 
		polzovateli.php - массив с данными пользователя